# Math Test App

Math Test App - это приложение для создания и прохождения математических тестов. Пользователи могут настроить тест, указав количество вопросов, диапазон значений и операторов. После прохождения теста отображается результат.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/VladimirRanski/math-test-app.git
```

2. Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd math-test-app
```

3. Установите зависимости:

```bash
npm install
```

## Использование

1. Запустите приложение:

```bash
npm start
```

2. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:3000`.

3. Настройте тест, указав количество вопросов, диапазон значений и операторы.

4. Пройдите тест и получите результаты.

## Структура проекта

```markdown
math-test-app/
├── public/                # Публичные файлы
├── src/                   # Исходный код
│   ├── components/        # Компоненты приложения
│   │   ├── Settings/      # Компонент для настройки теста
│   │   ├── Test/          # Компонент для прохождения теста
│   │   └── Result/        # Компонент для отображения результатов
│   ├── context/           # Контексты для глобального состояния
│   │   └── LanguageContext.tsx # Контекст для языка
│   ├── pages/             # Страницы приложения
│   │   └── Home.tsx       # Главная страница
│   ├── styles/            # Стили приложения
│   │   └── page.module.scss
│   └── index.tsx          # Точка входа
├── .gitignore             # Файлы и папки, игнорируемые Git
├── package.json           # Зависимости и скрипты проекта
└── README.md              # Документация проекта
```

## Компоненты

### Home

Главная страница приложения. Управляет состоянием вопросов, результатов и ошибок. Содержит функции для начала теста, завершения теста и перезапуска.

### Settings

Компонент для настройки теста. Позволяет пользователю указать количество вопросов, диапазон значений и операторы. Передает настройки в `Home` компонент для начала теста.

### Test

Компонент для прохождения теста. Отображает текущий вопрос и позволяет пользователю ввести ответ. Содержит логику для перехода к следующему или предыдущему вопросу и завершения теста.

### Result

Компонент для отображения результатов теста. Показывает количество правильных и неправильных ответов, время, затраченное на тест, и позволяет перезапустить тест.

## Контексты

### LanguageContext

Контекст для управления текущим языком приложения. Предоставляет функции для переключения языка и переводы для компонентов.

## API

Для генерации вопросов используется API. Пример запроса для получения вопросов:

```bash
GET /api/generate?count=10&range=20&operators=+,-,*
```

Параметры:
- `count`: Количество вопросов
- `range`: Диапазон значений
- `operators`: Операторы (например, `+,-,*`)

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).

## Авторы

- [Vladimir Ranski](https://github.com/VladimirRanski)

## Вклад

Вкладчики приветствуются! Пожалуйста, следуйте шагам ниже, чтобы внести свой вклад:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте ветку для вашего изменения (`git checkout -b feature/YourFeature`).
3. Внесите изменения и зафиксируйте их (`git commit -am 'Add some feature'`).
4. Запушьте ветку (`git push origin feature/YourFeature`).
5. Откройте Pull Request.

---